Dalam film, dikatakan
bahwa perempuan dan
laki-laki tidak akan
pernah bisa berteman.
Sayang, kepada siapa kamu
akan menjelaskan hal ini?
Lupakan orang lain.
Tanyakan pada diri Anda sekali saja.
Apakah kamu dan Dr Shiv hanya berteman?
Hari ini, salah satu putri saya
sedih karena salah satu
putra keluarga Kashyap.
Saya tidak ingin putri
saya yang lain bersedih
karena putra lain
dari keluarga Kashyap.
Tidak, bibi.  Dr Shiv tidak seperti itu.
Dr Shiv berbeda.
Tapi kalian hanya berteman, kan?
Baiklah, lupakan saja.
Lihat sayang.  Saya tahu
Dr Shiv adalah orang baik.
Di India,
seorang gadis tidak pernah
menikah hanya dengan seorang pria.
Dia menikah dengan keluarganya!
Pernahkah Anda melihat bibi Dr Shiv?
Dia bertingkah terlalu pintar!
'Kamu tahu dengan siapa
kamu main-main, kan?'
'Aku akan membuatmu
menghilang sebentar lagi.'
'Orang-orang akan lupa bahwa
ada seorang gadis bernama Shakti.'
Dan ayahnya... Dia sangat sombong.
Anda pernah melihatnya, bukan?
Jadi...
'Kamu memegang tangan
anakku di depan semua orang.'
'Kamu gadis yang tidak tahu malu!'
Hati kita seperti anak kecil.
Kita harus menanganinya.
Shakti.
Anda harus mengendalikan perasaan Anda
sebelum terlambat.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Rimjhim akan menikah
dalam seminggu.
Dan saya tidak ingin ada
drama di pernikahannya.
Dipahami?
Shakti, kamu tahu,
ketika kita masih muda,
ibu kami tidak mengizinkan kami
membiarkan rambut kami tergerai.
Dia sering mengatakan bahwa
jika Anda membiarkan rambut
gadis itu tergerai, Anda akan
menghadapi banyak masalah.
Tapi saya tidak pernah
membatasi Anda dan Rimjhim.
Aku membiarkanmu melakukannya
gaya rambut pilihan Anda.
Apakah saya benar?
Ya atau tidak?
Saya telah memutuskan bahwa
tidak akan ada batasan pada putri saya.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Tapi menurutku aku harus
mengikat rambutmu sebentar.
Banyak sekali masalah
yang kamu hadapi.
Anda tidak pernah tahu.
Mungkin kamu akan terbebas dari
masalahmu setelah aku mengikat rambutmu.
Kelihatannya bagus, bukan?
Jagalah agar rambutmu tetap
terikat dan kendalikan hatimu.
Ya!  Besok adalah Rakshabandhan.
Anda harus bersiap-siap dan
mengikat 'rakhi' ke pegulat kurus itu!
Ayo.  Sudah terlambat.  Pergi dan tidur.
Ayo.  Tidurlah.
Saya mengerti segalanya, bibi.
Saya mengerti apa pun
yang ingin Anda katakan.
Anda!
"Wahai kekasihku, dengarkan aku.
Cintaku..."
"Mandikan aku dengan cintamu."
'Jaga rambutmu tetap
terikat dan kendalikan hatimu.'
'Saya tidak ingin putri saya
memiliki kisah cinta yang berakhir'
'dengan sebuah tragedi.'
'Kendalikan perasaanmu
sebelum terlambat.'
Semuanya akan selesai.  Jangan kuatir.
- Tetapi...
Itu akan selesai.
- Pendetaku...
Tuan, itu kamu!
Mengapa kamu berdiri di sana?  Datang.
Mengapa keluarga Kashyap
ada di sini di Rakshabandhan?
Selamat datang.
Jangan melipat tangan Anda.
Karena saya di sini untuk melakukan itu.
Tuan, saya di sini untuk meminta maaf kepada Anda
karena aku banyak menghinamu.
Tidak hanya sekali.  Berkali-kali.
Anda pulang ke rumah untuk melakukan puja.
Dan aku menghinamu.
'Hari ini adalah
pertunangan putri sulungku.'
'Yang lebih tua akan bertunangan.  Tapi
yang lebih muda tidak mau melakukannya.'
'Melihat tindakannya, menurutku
dia tidak akan menikah.'
"Dia akan masuk penjara."
Dan, Nyonya Sharma, Anda datang
ke kantor polisi untuk membantu kami.
Tapi aku tidak bisa memahaminya.
Dan Tuhan tahu apa yang saya katakan!
'Keluarga kami mengundang Anda ke rumah kami
pada festival dan acara-acara tertentu.'
'Kami memberi Anda bayaran dan rasa hormat.
'Tetapi keponakanmu menjadi musuh kami!'
'Anda yakin orang miskin
tidak punya reputasi.'
'Jadi, kamu mengira tidak
ada orang yang punya reputasi!'
'Hari ini, sebuah foto dicetak!
Nanti, sebuah video akan bocor.'
'Siapa yang akan menikahi gadis-gadis ini?'
Saya ingin meminta maaf kepada Anda atas hal itu.
Bukan itu saja.  Aku sangat marah
sehingga aku tidak mendukung Shiv.
Tapi Sakti...
Shakti tidak meninggalkannya
sendirian dan berdiri di sisinya.
Kami yakin Shiv bersalah.
Kami pikir dialah pelakunya.
Kami pikir dia mengambil
keuntungan dari Shiv.
Tapi saya salah.
Dia mencoba menyelamatkan
Shiv agar tidak terluka.
Dan pada akhirnya, dia membuktikannya.
Jika bukan karena Shakti,
kebenarannya tidak
akan terungkap.
Mengapa Shakti bertingkah aneh?
Kenapa dia mencoba mengabaikanku?
Shakti.
Maafkan aku.
Tuan Kashyap, apa yang kamu katakan?
Anda adalah orang tua saya.  Silakan.
Kamu pasti kesal dengan Shakti
yang datang ke rumah kita kemarin.
Itu adalah pertunangan Rimjhim.
Tapi, Nyonya Sharma,
seandainya Shakti tidak
datang ke rumah kami kemarin,
Shiv akan kehilangan
rumah sakit dan mimpinya.
Shakti melakukan hal yang
hebat dengan datang ke sana.
Tolong jangan marah padanya.
Maafkan dia.
Brij Kishore, aku benar-benar minta maaf.
Mohon maafkan saya untuk ini.
Jangan katakan itu.
Kami sangat senang karena
Shakti dapat membantu Anda.
Dia hanya tidak membantu kami.
Brij Kishore, Shakti
menyelamatkan nyawa kami.
Anda mengatakan bahwa kami membantu Anda mendapatkan uang.
Dengan cara yang sama, Shakti telah mengembalikan
kebahagiaan dan rasa hormat kepada kita.
Shakti adalah gadis yang luar biasa.
Tidak mudah untuk berdiam diri
apa yang benar dan benar.
Itu benar, ayah.
Shakti itu istimewa.
Ada apa dengan dia?
Dia selalu membuat orang lain diam.
Tapi hari ini, dia diam.
Biasanya, dia menatapku.
Dan hari ini, dia memalingkan muka.
Saya harap Anda akan memaafkan kami.
Tidak, Tuan Kashyap.
Tolong jangan mempermalukan kami.
'Itu bagus...'
Kini setelah perbedaan
kita terselesaikan,
Anda harus membuktikan bahwa
Anda telah memaafkan kami.
Nyonya Kashyap...
Saya tidak mengerti...
- Pak.
Ini adalah saat yang menggembirakan.
Dan Anda tidak mengundang kami.
Jika Anda benar-benar telah memaafkan kami,
maka izinkan kami
menghadiri pernikahan Rimjhim.
Sangat.  Bagaimana pernikahannya
bisa berlangsung tanpamu?
Tidak. Kami tidak akan menjadi tamu.
Kami akan menjadi satu keluarga besar.
Bagaimanapun,
Shakti telah melakukan banyak hal untuk kami.
Jadi, sudah menjadi tugas kami untuk membantu Anda.
Itu sebabnya kami ingin membantu
Anda selama pernikahan Rimjhim.
Tidak. Sri Krishna bersama kita.
Dia akan menangani semuanya.
Anda dapat menghadiri pernikahan
dan memberkati anak kami.
Lihat, Nyonya Sharma.
Kami sangat ingin membantu Anda.
Kami akan menanggung
semua biaya pernikahan Rimjhim.
Tidak.
- Tidak.
Kami tidak ingin menyangkal apa yang Anda katakan.
Namun jika Anda belum mengetahuinya,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Setiap ayah menginginkannya
untuk menanggung
biaya pernikahan putrinya.
Di satu sisi, Anda
menanggung biayanya.
Sampai saat ini,
suamiku bekerja untukmu.
Ya, Tuan Kashyap.
Anda menawarkan bantuan.
Itu lebih dari cukup.
Tapi kami akan mengaturnya.
Oke.  Namun jika Anda membutuhkan sesuatu,
tolong beritahu kami.  - Tentu.
Kami hanya ingin Anda menghadiri
pernikahan dan memberkatinya.
Kami tidak menginginkan hal lain.
Lalu bagaimana jika kita tidak
mampu menanggung biayanya?
Kita bisa mengambil tanggung jawab.
Kami akan membantu Anda selama
pernikahan sebagai anggota keluarga Anda.
Dan Anda tidak akan menyangkal hal itu.
Tentu saja.
Saya sangat bersemangat.  Aku tidak bisa memberitahumu!
Benar, Shakti?
Sekarang, kita tidak akan menjadi tamu.
Kami seperti keluarga.
Pernikahan ini akan sangat berkesan.
Tidak ada yang akan melupakannya.  Benar?
Sampai sekarang, semuanya
terjadi di rumah saya.
Permainan itu berlangsung di rumahku.
Sekarang, ini akan menjadi
rumahmu, permainanmu
dan anggota keluarga Anda.
Tapi saya akan menetapkan aturannya.
Jadi, kamulah yang akan rugi.
Dan saya akan sangat terhibur.
Setiap kali dia memeluk Shakti,
dia tidak mudah meninggalkannya!
Kenapa dia?
Baiklah kalau begitu.
Kami akan pamit.
Anda pasti sibuk.
Maksudku, kita semua akan sibuk sekarang.
Salam Mahadewa!
Kemuliaan bagi Dewa Siwa.
Apa yang telah terjadi?  Apakah ada masalah?
Tidak. Setiap kali aku
melihatmu, tidak masalah...
Rekan, saya ingin berbicara dengan Anda.
Kenapa dia pergi seperti ini?
Dia mengatakan bahwa ketika
dia menatapku, masalahnya...
Artinya
dia punya masalah
setiap kali dia melihatku!
Apa yang telah terjadi?
Saya harus bertanya padanya.
Beritahu saya jika Anda memerlukan sesuatu.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Mataku tampak lebih besar
ketika saya mengamati hal-hal kecil.
'Saya telah melihatnya sendiri.
Saat matanya semakin besar,'
'sepertinya sinar
laser akan keluar.'
Apakah bibi mendengar apa yang
kukatakan pada Shakti di telepon?
Matanya yang besar...
Bagaimana jika dia mengambil sandalnya?
Ada apa...
Saya tahu bahasa Inggris dengan sangat baik.  Apa?
Sebenarnya...
Sebenarnya tante...
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Teruskan.
Hanya jika Anda tidak keberatan...
Dokter!  Mengapa saya keberatan?
Anda telah mengatakan
banyak hal jahat kepada kami.
Apa yang tersisa sekarang?
Anda dapat mengatakan apa
yang Anda inginkan.  Jangan kuatir!
Sebenarnya...
Bisakah saya...
Apa?  Mengapa kamu menggerakkan
matamu ke kanan dan ke kiri?
Apapun yang ingin kamu katakan...
Seperti ini.
Angkat matamu,
lihat aku dan katakan.
Dipahami?  Awal!
Shakti, bolehkah aku ngobrol
dengan bibi dua menit saja?
Untuk berbicara denganku, mengapa
kamu memerlukan izin Shakti?
Tidak. Maksudku...
Bibi, bolehkah aku bicara
dengan Shakti selama dua menit?
Ya ampun!
Pertama, Anda melihat ke kanan dan ke kiri.
Sekarang, Anda bertukar nama!
Saya tidak akan membiarkan hal lain menjadi salah.
Ingat itu.  - Apa maksudmu?
Maksud saya...
Apa yang ingin kamu sampaikan kepada Shakti?
Beri tahu saya.
- Ini adalah sesuatu yang pribadi.
Saya bibi pribadinya!  Benar-benar!
Anda bisa memberitahu saya.  Ayo.
Satu, dua, tiga... Mulai.
Sebenarnya, aku... Pernikahannya...
Pernikahan?
Ya ampun!  Anda langsung
menghadiri pernikahan!
Saya pikir kamu adalah pria yang baik!
Tidak. Bukan pernikahan kita...
Jadi, saya dan suami sudah menikah.
Tidak. Bukan pernikahanmu.
Ini tentang pernikahan Rimjhim.
Oh!
Saya ingin membantu
pernikahan Rimjhim.
Jadi, saya ingin membicarakan hal itu.
Jadi, kamu bisa bicara padaku.
Saya ibu Rimjhim!
Saya akan memberi Anda daftar
panjang hal-hal yang harus dilakukan.
Maka, Anda akan semakin berkeringat
saat melakukan pekerjaan.  Apakah kamu mengerti?
- Ya.
Jadi, berdoalah kepada Tuhan dan mulailah pekerjaan
Anda.  Saya akan mengirimkan Anda daftarnya.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa... Ya.
Manorama!
Jika dia ingin berbicara
dengan Shakti, biarkan dia bicara.
Anda ikut campur di antara
keduanya dan berdiri seperti penjaga.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu
Anda.  Sekarang saatnya untuk berjaga-jaga.
Benar, Shiv?
Shiv, pergi dan bicara padanya.  Pergi.
Wow, pendetaku!
Anda bertindak terlalu modern!
Anda mengirimnya
ke kamar Shakti!
Tidak... Kamu bisa memanggilnya keluar.
Saya akan berbicara dengannya di sana.
Bagus.
Shakti!
Dr Shiv ingin berbicara denganmu tentang hal itu
Persiapan pernikahan Rimjhim.
Nyonya Mishra menelepon.
Mari ikut saya.  Dia ingin bicara.
Benar-benar?
- Ikutlah denganku, Manorama!
Dia menjadi terlalu modern.
Aku harus meluruskannya.
Shakti.
Aku ingin bercerita tentang perasaanku.